Evo kako vam Microsoft 365 Copilot
Chat može pomoći da planirate posao,
prikupljate ideje i pretvarate ih u
sadržaj koji možete da delite u
funkciji Copilot Chat.
Recimo da vam treba pomoć pri
planiranju sesije obuke za
predstavljanje nove zdravstvene opcije
zaposlenima.
Dodaćemo relevantnu datoteku i poslati
je.
Pregledajte odgovor, a zatim ćemo
izabrati „Uredi u aplikaciji Pages“.
Copilot otvara odgovor na stranici,
trajnom, izmenljivom radnom prostoru u
kome možete da pravite, dorađujete i
sarađujete tokom vremena.
Nastavite razgovor sa funkcijom
Copilot da biste proširili ili
prilagodili plan.
Kada odgovor izgleda korisno,
izaberite „Dodaj na stranicu“ da biste
ga premestili kako bi povezani sadržaj
ostao zajedno.
Na vrhu stranice izaberite „Deli“ da
biste sarađivali sa članovima tima.
Deljenjem stranice ne dajete pristup
svom Copilot ćaskanju.
Da biste premestili sadržaj u
datoteku, izaberite „Kreiraj“, a zatim
„Dokument“ da biste ga otvorili u
programu Word i nastavili da radite
tamo.
Kada kasnije budete želeli da ponovo
pregledate svoj rad, izaberite stavku
„Biblioteka“.
Vaše stranice se tamo čuvaju osim ako
ih ne izbrišete.
Zatvorićemo stranicu da bismo se
vratili u Copilot Chat i zamolili
Copilot da sastavi e-poruku kojom se
zaposleni pozivaju na novu sesiju
obuke.
Kada radna verzija bude spremna,
izaberite „Otvori u aplikaciji
Outlook“ da biste ga otvorili direktno
u aplikaciji, a zatim ga pregledajte i
izmenite pre slanja.